Компания ОАО «Бундук». Штат — 62 сотрудников. 7 руководство, 7
бухгалтерия, 8 — IT-отдел, 30 — менеджеры по работе с клиентами, 10 — отдел
безопасности. Управление компании использует телефонную связь, электронную почту, MS Office, MS Word, 1С:
Предприятие и т. д.

Бухгалтерия использует телефонную связь, электронную почту, MS Office, MS Word, 1С: Бухгалтерию.
IT-отдел обеспечивает функционирование внутренней сети организации, а также
сайта компании и личных кабинетов клиентов. Менеджеры по работе с клиентами
осуществляют работу с ними посредством Интернет. Телефонной связи и др.